RANDOM_MESSAGES_FALLBACK_SENTENCES
Hôm nay trời mưa quá nhỉ
Tôi vừa ăn cơm xong
Có bộ phim gì vui cho trẻ con không?
Bạn có biết nấu ăn không?
Hôm nay tôi đi dạo công viên
Tôi nghe nói phim mới ra khá hay, nhưng quên tên rồi
Tôi thích uống cà phê buổi sáng
Bạn có nuôi thú cưng không?
Có phim nào về siêu anh hùng nhưng không bạo lực không?
Hôm nay tôi thấy mệt
Bạn có biết chơi cờ không?
Tôi muốn học đàn guitar
Hôm nay tôi đi siêu thị
Có bộ phim nào vừa hài vừa tình cảm không?
Tôi vừa xem một video hài
Bạn có biết vẽ không?
Tôi đang tập thể dục
Hôm nay tôi đi xe buýt
Có phim nào mà cốt truyện hơi rối rắm không?
Tôi muốn thử nấu món mới
Hôm nay tôi đi chợ
Bạn có thích đi du lịch không?
Tôi đang nghe nhạc jazz
Hôm nay tôi học tiếng Anh
Tôi đang nghe nhạc vinahouse